+ Optionaler Fahrer
Validierung von Fahrer
Mobile Ansicht

+Klick auf Logo -> Kachelansicht
+Klick auf Reservierungen -> Detailansicht / Wochenplan

+Kachelansicht mit farbigen Boxen
Rot -> Fest verplant
Gelb -> Kundenname existiert && Adresse fehlt (Reserviert)
Grün -> Kundenname & Adresse fehlen


[15:04, 3.9.2022]
Fahrzeug bearbeiten Typ Auswahl fehlt.
Mitarbeiter löschen. Listelerde gozukmesin.
Fahrzeug löschen als gelöscht markieren und aus den Listen für die Auswahl entfernen.
Listelerde araçları plakaya göre sırala.
Bir sonraki ve önceki haftalara hızlı geçiş linki

Günlük verileri bir sonraki gün için kopyalama imkanı. Doppel Klick ile sadece.
Benutzerverwaltung Berechtigungen. Buchhaltung için nur lesend.
